CDT
Update - 6 DE JULIO 2018
El 5 de julio de 2018 Bitso detectó un ataque cibernético. Nuestros protocolos de seguridad se activaron de inmediato y esto nos permitió mantener los fondos de todos los usuarios íntegros y seguros.
Esta es una actualización a dicha contingencia.
El protocolo de seguridad de Bitso contempla, entre otras acciones, suspender los depósitos y retiros de activos digitales, realizar una investigación forense del ataque y evaluar la integridad de los sistemas de Bitso - incluyendo trading, wallets y seguridad.
Los equipos de ingeniería y seguridad de Bitso ya tienen un diagnóstico integral. Con base en este, y siguiendo nuestro protocolo, el plan de acción que ejecutaremos a lo largo del fin de semana incluye:
•  Implementar mejoras técnicas a la plataforma
•  Reforzar componentes de seguridad
•  Restablecer de forma segura todas las funcionalidades de nuestro exchange
El protocolo requiere que la plataforma esté fuera de línea por un periodo de tiempo. Estamos estimando la fecha y la duración de este mantenimiento, les avisaremos con antelación por este medio.
Publicaremos al menos una vez al día una actualización del status mientras la contingencia esté vigente. Seguiremos atendiendo todas tus inquietudes mediante nuestro Canal de Telegram: https://t.me/soportebitso_2018 y el Centro de Ayuda: https://help.bitso.com/es-LA/support/tickets/new de 8am a 11pm durante el fin de semana. Si tienes preguntas o inquietudes, no dudes en contactarnos.
Te recordamos que tus fondos están seguros y que los depósitos y retiros de activos digitales siguen suspendidos. Si tienes un retiro/depósito de activos digitales pendiente, éste será acreditado cuando se restablezca el sistema, pero te recomendamos no hacerlos durante la contingencia. Por ahora las funcionalidades que están activas son: fondeos y retiros de MXN vía SPEI,  fondeos vía OxxoPay, Bitso Transfer y trading en todos los libros.
Agradecemos enormemente la paciencia y comprensión, pero sobre todo las muestras de apoyo y confianza que hemos recibido de nuestra comunidad.
Seguimos en contacto,
————
JULY 6th, 2018
On July 5th, 2018 Bitso detected a cyber attack. Our security protocols were activated immediately and this allowed us to keep all users’ funds safe and intact.
The following is an update regarding this incident.
Bitso’s security protocol considers, among other actions, halting crypto fundings and withdrawals, conducting a forensic investigation of the attack and a systems integrity evaluation - including trading, wallets and security.
Our Engineering and Security teams have completed an integral assessment. Based on their findings and following our protocol, the action plan we will execute over the weekend includes:
•  Implementing technical improvements to the platform
•  Strengthening security components
•  Re-establishing all exchange functionalities in a safe manner
The restoration process requires the platform to be offline for a period of time. We are estimating the exact time and duration of this maintenance and we will inform you in advance through this channel.
We will publish a status update at least once a day while we are in contingency mode. We are available to answer all your inquiries in our Telegram Channel: https://t.me/soportebitso_2018 and our Help Center: https://help.bitso.com/es-LA/support/tickets/new from 8am to 11pm during the weekend. If you have any questions, don’t hesitate to reach out.
We remind you that your funds are safe and that crypto fundings and withdrawals are still disabled. If you have crypto fundings/withdrawals pending, these will be completed once we re-establish our system. However, we recommend you don’t make any additional crypto fundings/withdrawals while we’re still in contingency mode. At the moment, the following services are active: MXN fundings and withdrawals via SPEI, fundings via OxxoPay, Bitso Transfer and trading in all order books.
We thank you for your patience and understanding, most of all we are thankful for the support and trust that we have received from you.
We will keep in touch,
The Bitso Team


Original link: https://bitso.com/jobs/?job=2
